Повече за Швейцария
Швейцария е малка вътрешноконтинентална страна с планински релеф. Алпийският релеф е изразен от високи, остри върхове, вечни снегове и ледници, живописни долини, бистри ледникови езера, тучни пасища и гъсти гори.
Швейцария е водеща туристическа страна със силно развита база за зимни спортове и туризъм. В Швейцария са и най-дългият кабинков лифт - в района на Юнгфрау, от Гринделвалд-Грунд до Менлихен, и най-високо разположената станция на кабинков лифт (3820 м н.в.) - в Клайн Матерхорн.
